现在大声呼喊出喜欢吧
大好きっていま叫ぼう
眼前只有逐梦之路可走！
夢みるしかないでしょ！
对于一无是处的自己总是耿耿于怀
ダメな自分にモヤモヤしてた
甚至连这份憧憬都隐藏起来 试图蒙混过关
憧れまで隠してごまかしちゃうほど
但是，其实啊这一切都无所谓
けどね、ほうとはなりふり構わず
想要努力的我正忍不住颤抖
頑張りたいわたしが震えてたの
十字路口 风声喧闹
交差点　はしゃぐ風
裙摆随风翩翩起舞
スカートひらり踊る
那一次 我心跳不已
そのたび　ときめいて
因为我感觉现在的我一定能作出改变
今ならきっと変われる気がするから
对待最喜欢的心情
大好きなキモチにもう
也绝不说谎
嘘はつけない
（哭出来也没关系！）
(泣いたっていいや！)
追逐着向前吧
追いかけるよ
挫折也能化作羽翼
つまずきも羽にして
带我高飞！
飛べるさ　よっしゃ！
（听见了哟）
(聴こえてくるよ)
未来的预报是晴天哟！
未来予報ハレルヤ！
1秒钟都不能浪费
1秒だってムダにできない
犯错了也不要烦恼 试着转换方向！
間違えたら悩まず方向転換！
笨手笨脚也无妨 必须继续前进
不器用でもいい　前へ進まなきゃ
这样的话就一定能看到 下一道景色
その分だけ見えるよ　次の景色
喧闹声开始歌唱起来
喧噪が　歌いだす
充斥着整条街道的旋律
街にあふれるメロディ
心中如此忐忑不安
こんなにもどきどきは
可你就在我身边 用力推我的后背
近くにいて背中をぎゅっと押すから
带上最喜欢的事物
大好きを連れてさあ
开始奔跑吧
走りだすよ
（如果决定做了的话）
(やると決めたら)
那就坚持到底吧！
とことんでしょ！
只要歌唱着的话
歌があればなんでも
就无所不能！
できるさ　よっしゃ!
（力量已充满胸膛）
(胸いっぱいに)
不断回响的是晴天哟！
響かせるハレルヤ！
无论多么高的障壁
どんなに高い壁も
都要跨越而过
越えてゆくよ
对待最喜欢的心情
大好きなキモチにもう
也绝不说谎
嘘はつけない
（哭出来也没关系！）
(泣いたっていいや！)
追逐着向前吧
追いかけるよ
挫折也能化作羽翼
つまずきも羽にして
带我高飞！
飛べるさ　よっしゃ！
（听见了哟）
(聴こえてくるよ)
未来的预报是晴天哟！
未来予報ハレルヤ！
相信吧 必是晴空万里！
信じようハレルヤ！